-- 5분 발표!! --


1. Lubycon은 디자인 기본요소를 사고, 팔고, 공유하는 
   통합 디자인 마켓플레이스 플랫폼을 만드는 회사입니다.

2. 이러한 통합 디자인 마켓플레이스를 만들게 된 배경으로는

   3D 컨텐츠의 시장가치가 급격하게 상승하는 상황과
 
   디자인 마켓을 통합하는 서비스의 부재, 직관적이지 못한 사용자 경험, 디자인의 지적재산권이 보호받지못하는 현실
   들을 보완하고자 Lubycon을 기획하게 되었습니다.

3. 저희는 디자인 마켓을 통합하고, 직관적인 사용자 경험을 제공함으로써, 디자이너 간의 교류 및 그들의 작품들을 사용자에게 제공해줍니다. 
   
   디자이너들은 Lubycon안에서 자신만의 디자인 감각을 녹여낸 작품들을 보여줄 수 있으며, 
   사용자들은 원하는 디자인을 손쉽게 검색하여 사용할 수 있습니다.  

4. Lubycon이 창출할 수 있는 시장가치는
   해외로 집중된 많은 3D관련 리소스들을 확보함으로써, 3D컨텐츠 제작을 위한 해외교육비 및 현재 산업에서 사용되고있는 비용들을 절감할 수 있습니다.
   또한, 국내의 AR-VR(증강현실, 가상현실) 또는 3D프린터 컨텐츠 제작자들 간의 커뮤니티를 형성해줌으로써,
   앞으로 전 세계적으로 파급효과를 가져올 3D컨텐츠에 대한 시장가치를 선점할 수 있습니다.


(5. Lubycon으로 인해 현재 활동하고있는 디자이너, 아티스트들이 그들의 디자인을 사용자들에게 판매을 하여 수익을 창출할수있으며, 대기업들 또는 중소기업들도 
필요한 디자인 의뢰를 제공해주며 수익을 얻어낼수있습니다.

현재 또한 3D  프린터가 성장하는 가운데 3D콘텐츠는 아직 많이 부족한 현실이며, Need가 필요한 3D콘텐츠에서 큰 수익을 얻을수있습니다.
또한 Lubycon안에 inhouse 디자이너들을 고용을 하며 국내 그리고 세계에 필요한 실용성 디자인을 앞으로 더 계획할 예정입니다.
)




