15/12/26
미팅로그

1. 3D 엔지니어 친구는 시간약속에 대한 첫 이미지가 좋지 못함

- 바로 루비콘에 투입하기 보다는 시간을 두고 지켜봐야 할 듯하다.(현민)
- 루비콘에 들어올경우 스톡옵션으로 (1~2퍼센트로 지급 예정)


2. 16/1/9 까지 루비콘 계약서를 준비.

3. 클로즈 베타.
 
- 1월중순 까지 db 마무리함 (동현) 
- 3월 까지 자체 베타, 후 오픈베타 
- 디자인은 금방함
- 웹GL , 인사이트, 페이지 3월까지 (동욱)
- 3D 업로드 에디터는 3월까지 구현하자 업로드후, 임시파일을 보여주는것까지 구현하자,
- 게시판 , 로그인 , 회원정보 

4. ddns 가능한지

5. 1인당 40만원 정도를 생각하고 서버를 구매하자.

6. (경열) 컨텐츠들의 흐름도를 아날리시스로 통계화 해야할거같다.

7. 구글 애날리스트에 대한 정보를 확인해 보자.

8. 소셜과의 로그인을 공유하는것?
- 이용자의 정보를 공유하는 것은 좋지못하다?
- 계정의 정보를 그대로 넘기는 것이 아닌 정보를 조회하고, 새로운 정보를 우리 db에 담는 방법이 제일 좋은듯하다.

9. CC
- CC 정보를 보여줄 디자인도 준비를 해야할듯 하다.