160220
미팅로그

중간정리

지금 하고있는 일

동욱 - 자바스크립트 캡슐화 , 디자인은 끝남, 모바일 리디자인해야할듯, 디버깅과, 자잘한 디자인수정등
동규 - php 디버깅, 자바스크립트 디버깅, qa, 크롭픽 모바일, 크로스브라우징, 객체지향 프로그래밍 공부
경열 - 메인 로고 디자인 (3/29전까지 무조건) , psd 분류작업
현민 - 번역, 마케팅, 비지니스 플래닝, 리서치
동현 - 세션 캡슐화, 쿠키캡슐화 해야함, 데이터베이스 입력, 서버

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

1. 자체베타

) 동현 - 오늘 쿠키가 어느정도 끝나고 22일쯤에 데이터베이스가 들어갈건데, 3월 13일 이전까지 데이터베이스를 끝내보겠음
           3월13일부터 호스팅업체를 알아보자. 
           유투브처럼 우리가 좀 커지고 난다음에 컨텐츠를 볼때마다 광고를 노출시켜 광고주와의 이익을 노려보는것도 좋을거같다.
           일단 초반에는 너무 큰 파이로 접근하지말고 캐나다에 정착해서, 소규모로 전시회 등 조그만 것부터 프로젝트를 키워나가는게 좋을거같다.


) 현민 - 3월29 ~ 4월17일 캐나다 가서 개인법인설립, (트레이트마크, 웹페이지디자인 저작권등록)
        - sns같은 기능도 많이 있는데, 텀블러나 인스타같은 서비스들과 비슷하면서, 파이가 작아서 뭔가 부족함. 
          모든 크리에이터들에 대한 존중이 많이 필요하고, 우리만의 아이텐티티를 가질 필요가 있음.
          매달 매거진을 만들어 유툽 등의 매개체를 이용해 음악등을 이용해 뭔가를 보여줘야함 (멀티미디어 컨텐츠 , 17년/6월 부터 시작해야함)
          art를 하면서 음악 + 무비까지 하고싶은데, 3d애니메이션 영화도 단편영화를 제작하고싶음(완전 나중에)

          오프라인도 시장을 장악해야하는데 파인아트는 실현시키기 조금 어려운 의견들이 많고 3d는 프린팅+딜리버리 서비스를 해줘야 할거같음
          
	다른곳과 다르게 조금 차별성을 둬야 한다고 생각함.
	아트워크 + 벡터 + 3d를 협업해 상품을 만들어내는것도 재미있을거같다.
	계속해서 드는 생각은 아웃풋이 있고, 수익이 있어야함
          
) 동욱 - q 현민이형이 생각하는 아트워크는 보통 스캔까지 하거나 해서 컨텐즈를 올리지는 않을거같은데
           a 많이 함 시장이 큼
	아트워크와 md를 결합해 상품을 만들어내 판매하는것도 재미있을거같다.
	콜라보 버튼이나 메세지, 푸시 등 서로의 커넥이 될 수 있는 버튼은 베타 끝나고 유저를 모을때 하는게 좋을거같다.

) 경열 - 크리에이터오브더먼스가 월단위라 너무 긴데, 다른 주기의 하나를 더 만들어 주는건 어떨까.
	- 콜라보레이션을 하는건데, 사이트 상에서 단순한 게시물에대한 호감도를 표시하는것에서 끝나는것이 아니고 
	비슷한 컨텐츠끼리 콜라보를 할 수있는 버튼을 만들어주는것도 좋을거같다 (너무 진지하게 하는것이아니고 뭔가 서로 흥미있을때 진행 할 수있게)
	- 베타서비스때 뭔가 다른곳과 차별성을 둘 수 있는 기능이 필요할거같다. // 시간이 좀 부족하기도 하고 뭔가 리시브가 부족할거같음
